Controller => Atribui a Entity / Valida os dados => Repository

Controller => Service => Entity

CONTROLLER é responsável por lidar com as requisições HTTP relacionadas ao recurso.
Ele contém os métodos para criar, ler, atualizar e deletar os objetos do recurso. 

SERVICE é responsável pela lógica de negócio relacionada ao recurso,
é a ponte entre a camada de controle e a camada de repositórios.

REPOSITORY é responsável em interagir diretamente com o banco de dados
e realizar operações como consultas, inserções, atualizações e exclusões.

ENTITY representa a estrutura de dados do recurso, se estiver usando um banco de dados.

